Tatum en este caso lo que ha hecho es
una simulación de voto y tenemos ahí que
en votos emitidos esto, Fuerza Popular,
Renovación y País para todos que es el
de Carlos Álvarez están en los tres
primeros puestos y cuando ya paso a
votos válidos aumenta un poco lo de
Fuerza Popular y también lo de
Renovación y País para todos. Oye, ahí
lo que yo vi que no sé quién dijo que la
gente no sabe que ahora Nación es el
partido de Chao, porque Chao en
encuestas con su foto tiene mayor
porcentaje y cuando lo pasan a votos
válidos, o sea, al símbolo, la gente no
tiene idea que
Claro. O sea, algo importante de este
simulacro que vi es que en en vez del
logo sale la cara al candidato y por eso
Carlos Álvarez gana un pincho de votos,
hón, porque la gente lo mancha de cara,
lo ve y [__] es Carlos Álvarez,
debería cambiar de logo.
Sí, pues.
Ah, que el logo sea su cara.
Su cara.
¿Se puede hacer eso? No, no, ya creo que
no se puede hacer,
o sea, sí se puede, pero lo debía hacer
antes.
Ah,
a la hora de inscribirse tenía que
hacerlo, huevón.
Yo hubiera hecho una caricatura
juntos para el Perú es el de Sánchez,
¿no?
Sí,
chucha, [__] está bien. Está que está
que escala y escala. Obvio,
yo veo eso y yo lo único que creo es que
están que bombean a Keiko como siempre.
[__] pero como loco.
Nos quieren enchufar a Keiko nada más.
Otro año más, otras elecciones más.
[__] no sabes cómo quisiera que gane
Keiko.
Sí, no, ya de una vez. No, ya a la
[__] No,
no, no es que, huevón, o sea, gana
Keiko. Por eso que a mí me da risa
siempre que me dicen, "No, que tú a ti
te paga tal, a ti te paga tal." Para mí
el mejor escenario es que gane Keiko,
huevón. Yo voy yo voy a hacer oposición
5 años.
A Keiko no se la baja, ¿no? A Keiko es
difícil que que la vaquen.
¿Quién se la va a bacar?
Nadie.
Nadie. A todos los demás los van a
bacar.
Qué 5 años de oposición, viejo.
¿Qué pasaría? Todos los días pa.
Ah, bueno, tú farmías. Ojo curva
y ojo 10 ocurre. Y eso si no te meten
preso, huevón. [__] porque ahora sí,
huevón. O si es que no te desaparecen
también
hasta que voy a tener una jato de la
concha de su madre ahí en en Praga,
huevón.
Ah, desde allá lo vas a hacer. Vas a
tener que cuatro guardapaldas, huevón.
Vas a tener una jatazo en Andorra. La
concha.
¿Qué podría pasar en un gobierno de
Keiko? Sí, si Keiko fuera presidenta,
¿qué es lo peor que podría pasar?
[__] lobis, o sea, comoiero, lobby como
[__] Eh, retrocederíamos un culo en
en todo tipo de derechos
derechos laborales, derechos este
sexuales, en todo tipo de derechos, ¿no?
Ah, nos sacarían de la corte inter
todas maneras con la excusa de que eh de
esto de que quieren hacer pena de
muerte, etcétera, no pondrían pena de
muerte y por el contrario se dedicarían
a perseguir a la oposición corrupción
como [__] como [__] de corrupción
así descarada
ter terminar de institucionalizar la
corrupción terminar porque ya está hecho
ya solo hay que falta un cachito ya
terminas ya
cl blindaje es como [__] también
terminar de copar los poderes del estado
se van a aumentar el sueldo 14 veces van
a estar ganando 200,000 soles cada m
cada un
olvíate olvídat reforma electoral
contrarre reforma [__] hacen este todo
este religión obligatori este clar
Claro, claro, huevón.
Y un culo, un culo de apoyo a la prensa
tradicional.
Claro, no. El comercio, viejo, gana
Keiko en el comercio bailan como en el
final de Star Wars.
Son los igos ahí
hacer una fogata del comercio tarar y
aparece aparece BPK.
Pues todavía no se muere, hón.
Oye, no había visto que PPK es el número
uno como Linelli, huevón. Ah, sí, claro.
¿Qué hijo de va a ser senador el huevón?
O sea, si Molinelli llega a pasar la
franja, ¿en qué partido va a ser partido
es ese?
No me acuerdo cómo se llama.
No me acuerdo cómo se llamaba. Libertad.
Feil libertad.
No, yo creo que está que le pone eso es
para ponerle inmunidad no más, huevón.
Eso es eso te iba a preguntar. Si si
pasara mágicamente la valla y PPK se
vuelve senador,
su juicio ya fue, o sea, se cancela o
sea o sea, no lo puede meter preso
durante esos años,
o sea, tendría inmunidad parlamentaria,
¿no?
Durante solo ese gobierno se sacaba y lo
pueden meter preso.
Porque recuerda que para que lo juzguen
tendrían que hacer un comité para que el
comité diga que sí lo pueden enjuiciar y
obviamente no lo van a
Pero PPK, o sea, PPK ya está condenado,
¿no? No está condenado, está está en
juicio.
Está en investigación, huevón. Ah, ya.
Pero tiene prisión en su jato, ¿no? O
no. O puede salir de su jato.
Eso sí no lo sé, huevón.
Creo que ahorita tiene prisión en su
jato. Que yo recuerde
prisión. No, pero si el otro sigue un
programa de televisión, huevón.
Ah, entonces [__] que ahí va a estar de
[__] madre, va a estar bacán.
O sea, sobre todo algo que a mí me
alucina también cuando veo este que
hacen encuestas en la calle, ¿no? Le
preguntan a la a la señora de la tienda,
al chico que sale de estudiar de la de
la universidad o del instituto, le
preguntan, "¿Por quién vas a votar?" y
dicen por Keiko. O sea, lo que a mí me
alucina es claro eh una, o sea, hemos
tenido varias veces muestras de lo que
es un gobierno de de Keiko, o sea, por
ejemplo, lo que pasó con las AFPs.
Ajá.
Eso es un gobierno de Keiko, un gobierno
que favorece a la AFP y se caga en el en
el ciudadano, se caga en el trabajador
y así va a pasar con un montón de cosas,
o sea, seguramente van a ver va a haber
esta flexibilidad para poder este
despedir sin respetar ciertos este
derechos.
eh lo que es el los services, un montón
de cosas, o sea, un retroceso,
los derechos humanos en general, ¿no? O
sea,
claro, hón, o sea, yo no a mí no yo no
me sorprendería que que huevón que metan
presos a mujeres este por abortar.
Sí, claro.
Va a ser ultra mega ilegal, ¿no? Y
también el tema de la deforestación, la
minería ilegal, [__] que van a hacer
[__] la tierra, huevón, simplemente
vendiéndola todo al al mejor postor.
Sí, claro. Hay una protesta, muertos
como [__] huevón.
Y no pasa ni [__] Y los tombos van a
tener carta libre, hasta van a tener
bono por frío, huón.
O sea, va a ser básicamente lo más
cercano a una dictadura de verdad, ¿no?
Sí, eso quería decirle a la gente porque
yo sé que cuando a veces Curban dice
estas huevadas, pues [__] qué exagerado
ese huevón, esa ha nunca va a pasar,
gente. Eso ya pasa en otros países,
¿no? Pelado
de Latinoamérica por pas no escucha.
Bueno, ya pasó acá, pero no lo digo
porque
pensamos que no pueden pasar o que no
pueden escalar más esas cosas
y créme que puede pasar, huevón. Claro,
o sea, por ejemplo, este ya pasó con las
muertes en las marchas a nivel nacional,
¿no? Cuando mataron a 50 peruanos.
¿Qué hacía Fuerza Popular? Bloqueaba
este interpelaciones,
protegía a Dina, sacaba leyes para
blindar a los policías y militares. Eso
es Fuerza Popular.
Claro,
eso es.
Y cuando y cuando hagan pena de muerte,
eso es otra cosa también que la gente
tiene que saber. Hay muchas personas que
dicen, "Debería haber la pena de muerte,
debería." Yo les pregunto,
vamos a matar a cualquier huevón menos a
los que merecen morir.
Yo les pregunto algo. ¿Tú crees que esa
pena de muerte va a aplicar al
congresista corrupto? al congresista que
mocha sueldo, al empresario que estuvo
confabulado con Odebrech, al empresario
que mete su 3% en licitaciones y paga
coimas,
a los líderes de las bandas criminales,
a los líderes de bandas, este
criminales, a los líderes del
narcotráfico, a los líderes de la trata,
no van a chapar al Willy que está en la
calle, ahí al paqueteo, al al de rango
bajo. Creo que algo que la gente acá no
no termina de entender es que si el
crimen en Perú ha crecido es porque el
crimen está institucionalizado arriba,
gente. Y para muestra es muy sencillo.
Vayan a escuchar los audios de los
cuellos blancos. O sea, y de verdad, sí,
y el crimen ya está en todos los
poderes, ya tanto el crimen de de a pie
de la calle de los extraordionadores
como el tema también, gente, que el otro
tema es fortísimo y que creo que no se
discute lo suficiente es el de la
minería ilegal informal, huevón, que esa
es otra pata muy grande que tiene el
Perú que sigue impulsando su agenda, lo
que les conviene, lo que ellos quieren y
por eso tenemos tanta cantidad de
partidos políticos, hón, es estúpido
tener tantos partidos políticos. Chucha,
te vas a meter con la minería ilegal,
huevón. Ahí es un porcentaje gigante de
la plata del Perú.
Pero, pero algo tendría que hacer el
Perú, ¿no?
¿Qué chucha te vas a meter con ellos,
huevón? Ahí todo, toda la gente, la
mayoría de la gente que está en el
poder, recibe dinero de ahí.
Es
un tema de solo mucha plata. Es un tema
de que están depredando recursos que van
que alimentan al país entero y recursos
que son finitos. No es que sea [__] tú
vayas a sacar oro todo el rato, el oro
se acaba por si acaso.
Porque acaba de decir, creo que uno de
sus discursos es que uno de sus
proyectos es que quiere hacer un
programa para comprarle el oro a los
este a los ilegales informales, huevón.
No, porque es oro, o sea, quiere decir
quear el Claro, el blanqueo, huevón, es
como que es ridículo, huevón. No, eso
tiene que hacerlo una empresa formal
grande que tribute como debe tributar,
huevón. Pero todos estos huevones no
tributan ya y se llevan el oro del país
y [__] y es que increíble que gente el
saqueo del oro de Perú no fue cuando
vinieron los familiares de Furrey a
llevárselo hace muchos años.
Esa fue el comienzo. El saqueo de Perú
se sigue viviendo hasta el día de hoy.
No se hagan los huevones.
Los americanos han robado más obras.
Mira Keiko haciendo este no
del lado de del lado de Israel, del lado
de Marruecos, del lado de Estados
Unidos. O sea, y y para que para una
muestra, ¿no? Eh, eso siempre por eso
hay una infinidad de casos. Sale un
huevón a manifestarse con un este con
una wifala, sale con un cartel ahí
diciendo tombo de [__] [__] lo
detienen,
lo joden, este lo denuncian o en todo o
en el peor de los casos lo agarran a
palazo o a balazos. Hay un congresista
fujimorista que le metió un tabazo a un
a un tombo en el Congreso porque se
demoró en abrir la reja. ¿Qué?
Claro, se llama Héctor Ventura. No
jodas.
Claro, eso ha sido hace años. ¿Qué le
pasó? Ni [__] Pasó nada.
Nada.
Cuando es de los míos, cuando es son
fujimoristas, no les pasa nada, viejo.
Alejandro Aguinaga se vacunó en el
vacunagate.
Sale Keiko a hablar. Sí, que Vizcarra
que que que Y es verdad, pues no.
Vizcarra se se vacunó escondidas, pero
Aguinaga también. ¿Y dónde está
Aguinaga? Yendo a la reelección. Y así
hay un montón, un montón, huevón.
Justo que hablaban de la minería ilegal.
Quiero que vean este mapa que que tengo
acá.
Acá estamos en un pueblito en la selva.
Y si vamos alejando el mapa, vamos
viendo.
Estamos lo estás viendo directo de
Google Maps.
De Google Maps
es Google Maps. Actualmente
tú vas alejando
y ves como ha sido depredado toda la
selva por la minería ilegal y tú vas
alejándote más y más.
Gente, todo eso marrón que ven,
o sea, eso era verde,
es claro, no no era azul, celeste,
porque eran ríos, este, marón, que que
que pasa por ahí, pues, huevón.
Claro, era era Amazonía.
Claro, lo que pasa es de que para sacar
oro lo que hacen es escarvar, levantar
tierra, le meten agua y por eso ven que
se ve todo así marrón
porque es lo que queda, ¿no? Cuando
terminan de deprear. Este, la otra vez
salió un video de un reportaje de eso.
De hecho, el fin de semana no sé qué
periódico de afuera. Eh, es que obvio,
porque lo que pasa ahí, chicos, eh, más
allá de que se vea feo, es que lo que
hacen es que contaminan y de hecho no me
acuerdo qué río acaban de nombrar que ya
no es este, o sea, que está contaminado
de de plomo,
de plomo y de mercurio y que ya no es
este el agua de ahí ni consumible, ni
tratable ni nada, ¿no? O sea, miren todo
eso que se hace, ¿no?
Ya. ¿Estás hablando de un río? Porque
obviamente ha sido noticia porque es un
río completo.
Pero esto pasa todos los días a la gente
que vive al costado. [__] les pasa a
todos porque es desagüe. Es agua, es el
aire.
Sí, pues.
Y
el plomo, el plomo es ultra megaóxico
para el ser humano.
Y a nadie le importa porque obviamente
esa las mineras siguen dando plata y
mucha gente prominera en las redes
apoya, ¿no? Que tú no sabes que eso le
da plata al Perú. Sí, huevón, le da
plata al Perú, pero a costa de vidas de
gente que obviamente a ti no te afecta
porque tú no vives ahí, pues, huevón.
No, ojo que destruyan la Amazonía
ahorita no te afecta, no te chupa un
huevazo porque está muy lejos. Cuando ya
no haya árboles, nos vamos a ir a la
[__] todos por si acaso. El pelado
dijo mar, no el pelo es un idiota. Dijo
mar.
Sí, sí, se me fue, se me fue.
Y como ven, o sea, es de tierra
de tierra.
Bien, Tonino, gracias tonino, siendo